Un, deux ! Un, deux !
Vas-y, prends-le. Prends-le.
Prends-le, vas-y ! Allez.
Lance fort.
Vous avez échoué.
Recommence.
Plus fort. Fais claquer !
- Vous avez échoué.
- Encore. Allez. Lance.
Vous avez échoué.
Récupère-le. Allez, recommence.
- Tu fous quoi ? Bouge-toi un peu !
- Non !
Chut.
Ça va aller.
Vas-y. Ça va le faire.
Une seconde.
- Tourne-le avant de lancer.
- C'est pas bête.
C'est normal
de pas y arriver de suite.
- Souffle et lance fort. Allez.
- Bouge-toi.
Vous avez gagné.
Je savais que tu y arriverais.
Un, deux ! Un, deux !
Oh, ça me stresse trop.
Je veux pas regarder.
Je gère.
Allez !
- C'est pas ta faute, mon chéri.
- Je l'ai raté ! Désolé, j'ai raté !
- Désolé.
- On va chercher la pierre.
On y va.
Un, deux.
Un, deux. Un, deux. Un, deux. Un...
Attention ! En marche arrière.
Un, deux. Un, deux...
Pas mal, leur technique pour récupérer
la pierre. Faut faire pareil.
Elle avance plus vite en marche arrière.
Bon, on y est.
Allez.
Concentré...
- Atteins la cible !
- Regarde bien.
- Tu imagines...
- Quoi ?
... que cette pierre, c'est l'ordure
qui t'a escroqué à la table de jeu.
Tu m'as arnaqué,
t'as ruiné ma vie, espèce de connard !
Vous avez gagné.
Ils l'ont fait ! Ils avancent. Trop bien.
Un, deux ! Un, deux !
Hé, la vieille. Qu'est-ce que tu...
Chut.
Pendant la guerre de Corée,
tu jouais aux osselets avec des balles.
Maman, imagine que ces osselets,
c'est les cheveux de la femme
avec laquelle papa t'a trompée.
Espèce de salope !
- Vous avez gagné.
- Ils ont gagné !
Super.
Maintenant, on avance.
Un, deux ! Un, deux !
Plus vite ! Allez !
Accélérez, allez !
Un, deux ! Un, deux !
Commence du haut
et enroule-le autour de la couronne.
Je sais bien !
Regarde pas l'horloge.
On a tout le temps.
Tu l'as déjà fait plusieurs fois avant ?
T'en es sûre ?
Ne me parlez pas !
Doucement, doucement.
On peut lui demander de se taire ?
Chut.
- Allez, quoi !
- Il est trop long, ce jeu.
Tourne, allez.
Serre bien autour et après...
Dieux du ciel et de la terre,
veuillez aider cette pauvre femme.
Aidez, je vous en prie, cette âme égarée,
dieux du ciel et de la terre.
Dieux du ciel et de la terre,
aidez cette pauvre femme à réussir.
Je vous en prie,
aidez cette pauvre femme égarée.
Oh, mon Dieu !
C'est la fin,
les dieux nous ont abandonnés.
- Elle est en train de devenir folle.
- On peut pas la laisser délirer !
- Reprenez-vous.
- On va mourir.
Reprenez-vous, s'il vous plaît.
- Madame...
- On va tous...
Ressaisis-toi ou je te crève
avant que tes dieux le fassent. Compris ?
Oui. Oui.
Fais-le, maintenant.
Dépêche.
Voilà.
Ouais.
Vous avez gagné.
Faut se dépêcher, maintenant.
Allez, on y va !
Avancez ! Avancez vite ! Un, deux !
Un, deux ! Un, deux !
Pour passer, vous devez jongler cinq fois
avec le volant.
- Regardez pas.
- Hein ?
- Pour m'aider.
- Oui, tournez-vous.
Vous aussi, s'il vous plaît.
Tout le monde se tourne !
Allez ! C'est pour l'aider !
Un.
Deux...
Trois...
Quatre...
Cinq !
Vous avez gagné.
Un, deux ! Un, deux !
Ils l'ont fait !
SQUID GAME 2
ÉPISODE 5
UN JEU DE PLUS
Un, deux...
Tu vas te secouer !
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Un, deux, trois, quatre, cinq !
Un, deux ! Un, deux ! Un, deux !
Ouais !
Un, deux. Ouais !
C'est le tour des derniers groupes.
Préparez-vous.
C'est un peu triste de se retrouver seuls,
sans public, pas vrai ?
Hé ! T'as peur ?
Non, monsieur !
C'est mieux qu'il n'y ait personne.
C'est beaucoup plus calme
et c'est mieux pour se concentrer !
Hé, les gars !
On se fait ce tour de piste
et on se retrouve après !
À la victoire !
On survit et on se retrouve après !
- Oui !
- Bon courage !
Bonne chance !
OK. Tout le monde est bien prêt ?
J'ai confiance en notre équipe.
D'autant qu'on a un grand gagnant
avec nous.
Un, deux !
Un, deux ! Un, deux ! Un, deux !
C'est bon, on y est.
Vous avez gagné.
Un, deux ! Un, deux !
Dégommez-la d'un coup.
Je crois en vous !
En tant que lanceur,
mes lancers ont toujours été lents.
Mais mes trajectoires, excellentes.
Vous avez gagné.
Un, deux ! Un, deux !
- J'ai toute confiance en vous !
- Surtout, pas de stress.
Allez.
Écoute, Dae-ho. Tu restes calme.
Tu te plantes, tu... D'accord.
Vous avez gagné.
- Oui !
- C'était bon !
T'as tout déchiré !
Ouais. Allez, faut qu'on se lève.
Allez, ensemble. On y va.
Un, deux ! Un, deux !
Il nous reste un peu de temps,
c'est bien.
Va doucement, toi, avec le bébé.
Allez.
Vas-y tranquillement, joueur un.
Prends ton temps.
Ouais.
À ce rythme-là,
on va tout réussir du premier coup.
C'est pas grave. Il reste du temps.
Allez ! On va la rechercher.
- On y va.
- Un, deux...
- On peut pas tout passer du premier coup.
- Vous avez raison.
Il faut parfois tomber
pour mieux se relever.
Ouais.
- La même en arrière. On y va !
- Un, deux ! Un, deux...
- OK. Calme.
- C'est pas compliqué.
Il suffit de se concentrer.
J'ai besoin d'un peu de place.
- Merde.
- Vous avez échoué.
- Oh !
- J'ai fait n'importe quoi. Désolé.
C'est rien.
On va aller la chercher.
Allez ! On y va.
Un, deux ! Un, deux...
Tu jouais à la toupie, petit ?
Faut le faire pour l'envoyer en arrière.
Relève-toi.
C'est pas la pause.
OK. On repart en avant.
On y va !
Un, deux ! Un, deux...
- Lâchez-moi ! Je dois y arriver.
- Quoi ?
- Allez.
- Un, deux...
- Qu'est-ce qui va pas chez moi ?
- Faut te calmer.
Faut que tu te calmes.
Un, deux...
Allez !
- Doucement.
- Quoi ?
- Chiotte de merde !
- Vous avez échoué.
- On n'a plus beaucoup de temps...
- Qu'est-ce qui va pas chez moi ?
T'as quoi, hein ?
T'es un putain de loser !
Bon à rien !
Pauvre attardé !
- Arrête !
- Arrête.
Personne te reproche rien, d'accord ?
Alors tu vas prendre
une grande respiration.
Reconnecte-toi à qui t'étais.
Souviens-toi de l'enfant qui jouait.
Et tu respires.
Une longue respiration...
Calme-toi.
Ça va aller.
Prends ton temps.
Prends ton temps, d'accord ?
Reste bien calme.
OK ?
On y va !
Un, deux ! Un, deux...
Comment ça va ?
Tu vas bien ?
OK. Restez pas là. C'est bon.
Tu l'as fait ! Il l'a fait !
Il l'a fait !
Vous avez gagné.
Faut finir. On avance.
- Un, deux ! Un, deux...
- Allez !
À la victoire !
Tu vas bien ?
Les joueurs éliminés sont :
le joueur 135.
Joueur 239.
Joueur 263.
Joueur 415.
Ça fait chier, y a trop de survivants.
Hé.
Hé !
D'après toi, combien ont survécu ?
Hein ?
Dans cette pièce, y a combien de cafards
qui ont passé le jeu
et qui sont encore en vie,
d'après toi ?
Euh... je dirais
qu'il y a bien 200 personnes, ouais.
Comment tu le sais ?
T'es une IA ?
- Fais le tour et compte-les.
- Quoi ? Tout de suite ?
Mmm.
- Oh, d'accord.
- Ouais.
Pourquoi t'emmerder à compter ?
C'est une idée à la con.
Les gars masqués vont venir
et faire le décompte.
- Ferme-la. De quoi tu te mêles ?
- On arrête !
C'est quoi, ton nom ?
Moi ? C'est Min-su.
Et t'as quel âge ?
Quel âge ? J'ai 27 ans.
Quatre-vingt-dix-sept.
Donc... pourquoi t'es si poli avec lui ?
Il a le même âge que toi.
Nam-su, t'es bien de 97 ?
- C'est Nam-Gyu.
- Nam-Gyu, t'es bien né en 97 ?
C'est ça, ouais.
Respectez-vous.
Vous avez le même âge.
Faut qu'on soit solidaires.
OK ?
T'es de quelle année ?
Je suis né en 98.
Et toi ?
Quatre-vingt-seize.
Ça se goupille bien.
Gyeong-su est le plus jeune.
Vous, vous avez le même âge.
Et toi, t'es la noona. La grande sœur.
Hé, Nam-su.
- Tu l'appelles noona, OK ?
- Nam-gyu...
- OK.
- Fais-le.
OK.
Unni.
Je peux te demander quelque chose ?
Bien sûr.
Comment tu savais
que je réussirais au ddakji
en le tournant de l'autre côté ?
Oh...
Quand j'étais jeune,
j'avais l'habitude de jouer au ddakji
avec les autres enfants de mon quartier.
C'est... bien
que le passé puisse nous aider à avancer.
- Ah.
- Et...
Est-ce que moi aussi,
je peux te demander quelque chose ?
Bien sûr.
Tout à l'heure,
quand tu as joué au jeu du volant,
pourquoi tu nous as demandé
de ne pas te regarder ?
Ah.
C'est... que je suis pas...
J'ai compris, va.
T'es timide, c'est ça ?
C'est pas exactement ça, non.
Je suis encore en travaux, on va dire.
- En travaux ? En travaux de quoi ?
- Maman, arrête de poser des questions.
- Ça te regarde pas.
- Ça me dérange pas.
J'ai besoin de faire d'autres opérations.
Alors...
quand les gens me dévisagent, ça me gêne.
C'est quoi, comme opérations ?
Je me disais bien que t'avais dû
te faire refaire les seins.
C'est quand même fou.
- Ça donne envie de les toucher.
- N'importe quoi !
Tu me fais honte, arrête.
Quoi ?
C'est pas vrai.
Y en a d'autres qui ont réussi ?
C'est l'équipe avec l'autre cinglé.
Bordel.
Combien de fric ça va nous enlever,
tous ces survivants ?
Regarde !
- Elle s'en est sortie.
- Où ?
C'est la jeune fille, là, toute chétive.
Ils ont par l'air très contents
de nous voir.
Si, la vieille dame, là,
elle a l'air contente.
Oh, ma mère me manque.
À tout le personnel,
la journée de travail est terminée.
Veuillez à présent regagner vos quartiers.
Je pensais
qu'elle aurait l'air d'une folle.
- Regarde cette salope, elle est pas mal.
- Tu connais les filles du Nord.
Que faites-vous là ?
Vous violez les règles.
Ferme-la.
Fallait pas nous mettre
des bâtons dans les roues.
Je vais prévenir mes supérieurs.
Quel officier ? Ton référent ?
Combien de temps tu crois
qu'il va te protéger, hein ?
T'as plus de bouée de sauvetage.
T'as envie
d'un petit briefing détaillé ?
De la situation
dans laquelle tu t'es mise ?
Petite putain !
Salope de communiste.
Qu'est-ce que je fais ?
Je te lacère le visage ou...
je te coupe les doigts
pour que t'appuies plus sur la gâchette ?
Dernier avertissement.
Si tu te remets sur notre chemin,
je te coupe tous les doigts
et je les balance dans l'incinérateur.
Mais avant, je m'amuserai avec toi.
Vraiment désolé d'avoir tout gâché,
tout à l'heure.
- Arrête, non.
- Pas grave.
Tu plaisantes ?
Avec le volant,
si t'avais pas avancé la jambe,
j'aurais pas touché la dernière.
Joueur 222.
Tout va bien ?
Oui.
Merci à vous tous
de m'avoir acceptée dans votre groupe.
Tout à l'heure, vous avez vu
comme elle a envoyé le ddakji super fort
et comme il a claqué ?
Bravo, 222.
Et t'avances vite aussi.
Surtout que t'as un poids en plus
à porter.
Et vous alors.
Quel lancer de pierre, monsieur !
Comme vous l'avez dégommée en un coup.
Et avec du style.
Vous l'avez envoyée comme ça. Bam !
Oh, c'était rien.
Un vrai lanceur de baseball pro.
Je vous le dis !
Et toi, t'es un psychopathe des osselets.
- Non. N'importe quoi.
- Je voyais à peine tes mains.
- On aurait dit Bruce Lee.
- C'est gentil.
J'étais le seul fils.
Y avait que des filles.
J'ai grandi avec elles.
On jouait ensemble.
Ta famille a envoyé son fils
dans la Marine ?
C'est mon père qui m'y a envoyé
pour devenir un homme viril.
Mon père a servi au Vietnam.
Il a fait la guerre.
Ça devait être quelqu'un.
- Ouais.
- Ton père était dans la Marine ?
Oh, ouais.
Une seconde, monsieur.
On en reparlera.
J'ai un truc à dire.
Voilà...
Je trouve que ce serait bien
qu'on s'appelle par nos prénoms.
Je connais ni vos noms ni vos prénoms.
Toi, je sais juste que t'es le 222.
Allez, je me lance.
Moi, c'est Kang Dae-ho.
"Dae" comme grand
et "ho" comme "tigre".
Oh, "Grand tigre", c'est cool, ça !
Moi, je m'appelle Park Jung-bae.
"Jung" comme "le vertueux"
et "bae" comme... "double".
Je suis doublement vertueux.
Moi, je suis Kim Jun-hee.
Je sais pas ce que ça veut dire.
Jun-hee.
Dès que tu sors,
faut que t'ailles à l'hôpital.
T'es soumise à beaucoup de stress.
Faudra passer des examens.
C'est vrai.
Alors moi, je m'appelle Young-il.
- Young-il ?
- Oui.
Young-il comme...
le joueur numéro un.
- Facile à retenir.
- Oh, trop bien !
Facile à retenir, du coup.
Et toi alors, Gi-hun ?
Ton nom entier, c'est quoi ?
Oh, moi, mes noms et prénoms,
c'est Seong Gi-hun.
Seong Gi-hun.
Le héros
dont on ne célèbre pas le nom.
... donnez-moi la force d'avancer.
Vous avez tous remporté
la deuxième épreuve.
Sincères félicitations.
Permettez-moi donc de vous annoncer
les résultats de ce deuxième jeu.
Lors de ce deuxième jeu,
110 joueurs ont été éliminés.
Le montant accumulé de la cagnotte
est de 20,1 milliards de wons.
Pour les 255 joueurs restants,
le prix en argent par personne
s'élève à 78 823 530 wons.
Quoi ?
Ça fait même pas 100 millions !
On est en dessous des 80.
Vous avez bien dit
que 110 personnes avaient été tuées ?
C'est tout ?
Vous êtes bien sûrs de ce décompte ?
Tous ceux qui se sont fait flinguer.
Y en a eu que 110 ?
- Y a une erreur !
- On veut recompter !
Merde. J'ai failli mourir deux fois
et c'est tout ce que ça me rapporterait ?
Je toucherais plus d'indemnités
si je me faisais tabasser dans la rue.
Nous pouvons comprendre
que vous puissiez être déçus.
Quoi qu'il en soit,
nous vous offrons toujours l'opportunité
de pouvoir sortir de nos jeux.
Nous allons donc pouvoir passer au vote
qui déterminera si vous souhaitez,
ou non, passer au jeu suivant.
C'est entièrement à vous de décider
si vous souhaitez continuer le jeu
pour pouvoir remporter plus d'argent
ou si vous souhaitez vous arrêter là.
Nous vous demandons donc
d'exercer votre précieux droit,
démocratiquement et en toute liberté.
- Yong-sik.
- Mmm ?
Si jamais on rentre à la maison
aujourd'hui,
on préparera un bon kimchi-jjigae.
- On sortira le vieux kimchi.
- Oui, avec plein de morceaux de porc.
Oh, je meurs de faim, d'un coup.
Ah oui ?
Je suis heureuse
de vous avoir rencontrées.
Quand on sera sortis d'ici,
ça vous dirait de venir toutes les deux
manger à la maison, hein ?
On pourra faire un samgyeopsal aussi.
On pourra vraiment ?
Évidemment que vous pourrez.
Même si notre maison est un peu petite,
elle sera toujours assez grande
pour vous accueillir à notre table.
Pour manger et pour dormir aussi.
Dis-moi, unni...
Tu veux venir avec nous ?
Au fait. Vous habitez où,
toutes les deux ?
Nous, on vit à Bongcheon-dong.
C'est pas vrai ?
Je suis à Sillim-dong.
C'est magnifique,
on est pratiquement voisins.
Et toi, Hyun-ju, tu habites où ?
Tu es à Séoul ?
Je vis à Gwangmyeong.
C'est génial !
Tu n'es qu'à 30 minutes de bus
de la maison.
C'est formidable qu'on habite si proches.
Quelle coïncidence.
Quelle merveilleuse coïncidence,
vous trouvez pas ?
Ne t'inquiète pas.
Moi aussi, j'ai envie d'arrêter là.
Il faut que je sorte
et que j'aille voir ma femme à l'hôpital.
- Ouais.
- Monsieur.
On vote pour sortir.
Bordel !
Il faut savoir battre en retraite
quand la chance peut tourner.
J'ai pas raison, monsieur ?
Euh... Euh... Ouais, c'est vrai.
C'est pas comme si un soldat de la Marine
avait deux vies.
Faut sortir.
Il faut mettre fin à ces jeux.
Une fois dehors, je ferai
tout ce que je peux pour vous aider.
Faites-moi confiance
et restons soudés jusqu'au bout.
Monsieur,
je propose qu'on s'unisse
autour d'un cri de victoire.
Victoire à tout prix ! Victoire !
Cette fois-ci,
le joueur 1 sera le premier à voter.
Joueur un,
veuillez voter.
Joueur six.
Joueur sept.
Pardon. Pardon, excusez-moi.
Yong-sik.
Tu ne vas pas changer d'avis, pas vrai ?
Avec nos deux récompenses cumulées,
ça fait plus de 150 millions de wons.
Avec ça, on paiera tes dettes.
Et avec le reste, on ouvrira
une petite ferme ou une autre affaire.
- On est d'accord, hein ?
- Ouais. Ouais.
Ouais, c'est bien.
Bouge ton cul !
C'est pas le moment des rituels à la con !
Vos gueules !
Ne nous trahis pas.
- Hein ?
- Mmm ?
- Ça, là.
- Joueur 48.
On s'est promis de jouer
un jeu supplémentaire, d'accord ?
Mmm ?
Joueur 125.
Joueur 126.
Attendez une minute.
Laissez-moi passer.
- Écoutez-moi !
- Vous avez perdu la tête ?
Vous avez envie de continuer
de jouer à ces jeux ?
Malgré tous ces gens morts ?
Qui vous dit que vous êtes pas
le prochain sur la liste ?
Sortez tous maintenant.
Ou on va tous mourir !
Prenez l'argent qui vous est promis
et sortez de là !
Pensez d'abord à vivre.
Quand on vit, l'avenir vous appartient !
Avec quoi ?
70 millions de wons ?
Tu vas où avec ça ?
Je sais pas combien de dettes tu as,
mais pour les gens qui sont ici,
s'ils quittent le jeu avec l'argent gagné,
c'est pas le dixième de ce qu'ils doivent.
J'ai raison ?
On peut pas s'offrir ce luxe de sortir.
- Ce montant changera rien !
- C'est vrai !
- Il a raison.
- Ouais !
Avec cet argent-là,
je serai pas capable de me relancer.
Vingt-cinq millions au premier jeu.
Soixante-dix-huit après le deuxième.
La prime offerte a plus que triplé
après la deuxième partie !
Maintenant,
si on joue à un nouveau jeu,
la prime cumulée sera de 240 millions !
Je peux plus continuer.
Je vous en supplie.
Je vous en prie,
laissez-moi sortir de ces jeux maintenant.
Je veux...
J'ai vraiment besoin
de rentrer chez moi, s'il vous plaît.
J'ai pas envie de mourir ici.
Jeune fille.
T'es jeune, c'est plus facile pour toi.
Une fois dehors,
tu auras une nouvelle chance.
C'est pas le cas pour moi.
Je vous en supplie.
Ma famille et moi,
on n'a pas d'avenir.
J'ai accumulé plus de 500 millions
de dettes en dirigeant une entreprise.
Si je dois sortir,
c'est au moins
avec la moitié de cette somme.
J'ai pas le choix. C'est le seul moyen
pour un nouveau départ.
Et si tu meurs ?
Ta famille pourra pas récupérer ton corps.
Tu meurs ici et tout s'arrête.
Alors c'est ça, l'avenir que tu veux
pour toi et pour ta famille ?
- T'as réfléchi ?
- Conneries ! Il te fait peur.
"Un, deux, trois, soleil."
Les osselets ou le ddakji.
C'est pas si difficile
pour gagner de l'argent !
- Il a raison !
- Regardez bien !
Il reste 255 joueurs.
Ça veut dire que plus de la moitié
a survécu jusqu'ici !
Puisqu'on est arrivés aussi loin,
pourquoi on passerait pas encore un tour ?
Bravo.
Ça, c'est un discours plein de bon sens.
Alors ?
Jusque-là, vous avez tous bien joué.
C'est pour ça que vous êtes vivants.
Maintenant, on passe un tour de plus !
Juste un tour de plus. Un seul jeu !
Un jeu !
Un seul jeu de plus !
- On essaie de faire un jeu de plus.
- Un jeu de plus !
Un jeu de plus !
Le vote est maintenant terminé.
139 cercles pour continuer
contre 116 croix pour arrêter.
Sur la base du vote majoritaire,
nous procéderons donc
au troisième jeu dès demain.
Merci à vous.
Hein ?
Merci, c'est gentil.
Merci beaucoup.
Euh... noona ?
T'as pas un peu peur ?
De quoi ?
D'être ici. De jouer à ces jeux.
J'ai peur.
Mais alors... pourquoi tu veux continuer ?
Parce que, si je sors maintenant,
ce qui m'attend dehors
est encore plus effrayant.
Tu peux arrêter de m'appeler noona.
Je suis née en 98.
Le dis pas à ce connard.
Euh...
Maman ?
Maman, tu me fais la tête ?
M'appelle plus maman,
tu n'es qu'un salopard.
Maman, je suis désolé, mais...
je peux pas rentrer sans cet argent.
De quoi tu parles ?
En fait, j'ai plus de dettes que ça.
Combien ?
Environ 100 millions.
C'est un prêt que j'ai eu
d'un prêteur privé et d'une maison de jeu.
Si je les rembourse pas
le mois prochain,
j'aurai des ennuis.
Si je les rembourse pas,
ils vont me prélever les yeux,
le foie et les reins aussi.
Ces salopards plaisantent pas.
Ils en sont capables.
Et c'est pour cette raison
que j'étais pas à la maison.
On en fait plus qu'un.
Plus qu'un jeu. Rien qu'un seul.
Et après, on sort.
Avec un jeu de plus,
je rembourserai mes dettes
et on pourra démarrer une nouvelle vie.
Yong-sik. Un seul jeu ?
- Oui.
- Une nouvelle vie, hein ?
T'as réfléchi ?
À la possibilité qu'il arrive
quelque chose à l'un de nous ?
Parce que tu vois...
tu pourrais peut-être
sortir d'ici sans moi.
Mais si jamais...
il t'arrivait quoi que ce soit...
je n'aurais plus de raison de vivre.
Même si je survivais
et que je sortais d'ici.
Mais enfin, pourquoi tu dis ça ?
On doit tous les deux
réussir au prochain jeu, maman.
Hé, monsieur !
Monsieur Jung-bae !
Allez, quoi.
Monsieur, venez vous asseoir avec nous.
- Non, ça va. Je suis bien, là.
- Arrêtez.
- Venez avec nous. Venez !
- Non, je sais pas. Attends.
- OK. Ça va.
- Pourquoi vous asseoir tout seul ?
Dans un coin où on vous voit pas ?
Vous allez pas rester bouder ?
Euh...
Je suis désolé.
Je vous présente mes excuses à tous.
Gi-hun, je suis désolé.
J'ai emprunté de l'argent
et mes emprunteurs ont dit
qu'ils s'en prendraient
à ma femme et ma fille.
Je suis certain
que je pourrai tout rembourser
si je joue à un jeu de plus.
- Comme ça...
- Jung-bae.
Je sais pas pour les autres,
mais t'aurais jamais dû faire ça.
Ton nom veut dire
"deux fois plus vertueux" ?
De toute façon,
vu le résultat des votes,
même si tu avais voté pour sortir,
ton vote n'aurait pas changé
le vote final.
Mais oui !
- C'est pas complètement de ma faute.
- Je vais être honnête avec vous.
Je comprends, vu d'où vous venez.
Quand je vois la somme,
c'est pas suffisant non plus
pour que je m'en sorte.
Un jeu de plus
pourrait changer les choses.
- Alors, tu me comprends ?
- Ouais, ouais, je comprends.
Merci d'être compréhensifs avec moi.
Mais vous savez,
c'est aussi
parce que j'ai confiance en nous.
On fonctionne trop bien en équipe.
Ouais ! Si on fait encore de notre mieux,
on passera facilement ce jeu !
Jun-hee.
- Pour le prochain jeu, je prends...
- Le prochain jeu ?
Dans ce prochain jeu,
il est possible
qu'on soit obligés de s'entretuer.
T'es pas obligé
d'être aussi pessimiste, Gi-hun.
Vu comment les choses ont tourné,
essayons d'être un peu positifs, hein ?
On se concentre et on fait de notre mieux.
Comme on l'a fait jusqu'à présent.
Tiens, Jun-hee, tu peux boire ça.
Prends des forces pour le prochain jeu.
- Non, je peux pas.
- Je te le donne.
De toute façon,
je suis pas très fan du lait frais.
Merci, c'est gentil.
Je te donne mon pain.
Je ne mérite même pas de manger.
Vous avez qu'à me donner votre lait alors...
J'ai pas été le seul
à faire ce choix.
Franchement ! Regarde !
Je suis pas le seul
à avoir appuyé pour continuer.
Pourquoi t'as fait ça, Hyun-ju, hein ?
On s'était promis
qu'on irait manger à la maison
pour fêter notre sortie.
Pourquoi t'as changé d'avis ?
Hein ? Tu n'es pas
comme mon vaurien de fils.
Tu n'as pas de dettes de jeu.
C'est à cause
des opérations chirurgicales ?
C'est si cher ?
Tu as besoin d'autant d'argent ?
Si tu veux pas en parler,
t'es pas obligée de le faire.
J'arrive pas à gérer mon fils,
alors tu penses bien !
De quel droit
je me mêle de tes affaires ?
Tu fais ce que tu veux, Hyun-ju.
Avant...
je pouvais dire qui j'étais
et ça se passait bien.
Même si les gens pensaient
que j'étais un peu bizarre,
ça n'a jamais causé aucun problème.
Sauf que...
après avoir avoué
que je voulais devenir une femme
et que je voulais modifier mon corps,
les choses ont changé.
Ma mère a beaucoup pleuré.
Et mon père a coupé tout contact avec moi.
J'ai été virée de mon travail
et mes amis se sont éloignés.
J'avais encore des opérations
et des traitements à suivre,
mais sans moyens de gagner ma vie,
mes dettes se sont accumulées.
J'ai gagné en sérénité,
mais ma vie...
est devenue beaucoup plus dure.
Oh, Seigneur...
Tu travaillais dans quoi ?
Avant de te faire renvoyer ?
J'étais dans l'armée.
Ah...
Et est-ce que tu as prévu des choses,
après ta sortie d'ici,
avec l'argent que tu auras gagné ?
J'ai... j'ai prévu d'aller en Thaïlande.
En Thaïlande ?
Il me suffit... de passer encore un jeu.
Et avec cet argent,
j'irai là-bas faire mes opérations.
J'achèterai une petite maison
et je recommencerai une nouvelle vie.
Oh, j'ai déjà été en Thaïlande.
Et c'est vrai qu'il y a plein de gens
comme Hyun-ju, là-bas.
Je vais vous dire,
dans les rues et les magasins,
c'est rempli de gens qui sont beaux,
qui sont fins, magnifiques.
Tout le monde est beau, pas vrai ?
Oui.
On m'a dit qu'il y avait
beaucoup de belles âmes là-bas.
Oh...
Toi aussi, t'es belle, tu sais.
J'irais pas jusqu'à dire
que tu es "belle", pour ma part.
Mais en tout cas, à mes yeux,
il y a en toi,
une belle femme en devenir.
- Tu m'as dit qu'elle était horrible.
- Imbécile.
Voilà. C'est bien fait.
Toi, t'es qu'un putain de traître.
T'arrives à pisser tranquille
après ce que t'as fait ?
Stresse pas.
Ce serait quand même bête
de tomber malade, hmm ?
T'avais l'intention
de sortir d'ici ?
Avec moins de 70 millions,
tu peux rien faire.
Avec cet argent,
tu peux pas me rembourser.
C'est sans compter...
ça !
L'âme ! Tu vas payer
pour les dommages causés à mon âme.
Je dois le dire combien de fois ?
L'investisseur est responsable
de ses choix.
T'as pas vendu,
car tu voulais gagner plus.
Et moi, je suis libre
de choisir de sortir.
Ce petit con m'énerve avec son ton.
Je fais quoi ?
Je lui arrache la bouche à ce connard ?
Libre ?
- La liberté est pas une option pour toi.
- Quelle merde.
Tant que t'as pas remboursé ta dette,
t'es mon esclave. Mon esclave !
Alors tu vas rester dans ces jeux
et tu vas aller jusqu'au bout.
On sait jamais...
Tu gagneras peut-être seul,
les 45,6 milliards ?
♪ Pas d'autre choix, tu paies ta dette ♪
♪ Libère ce poids qui est dans ta tête ♪
♪ Gros ♪
Si je remporte seul ces milliards,
c'est que t'es mort.
Pourquoi je rembourserais
un homme mort, gros ?
Comment tu mémorises tes paroles ?
C'est vrai que t'y arrives pas.
T'as oublié tes paroles en direct.
Espèce de petit connard de merde.
Je vais te crever, fils de pute !
... rien mangé.
Je te lâcherai pas !
- Ces salauds continuent de te harceler ?
- Ouais.
On peut t'aider s'ils continuent.
C'est gentil. Je vais me débrouiller.
Extinction des feux dans dix minutes.
- Joueurs...
- Je l'ai.
... veuillez vous préparer à aller dormir.
Là-dessous.
On est obligés de faire tout ça ?
J'aime pas dormir sur la couchette du bas.
Les lumières éteintes,
certains pourraient nous attaquer.
Quoi ? Mais qui ça ?
Si on s'entretue,
ça fait aussi monter la cagnotte.
Ça fait partie des règles du jeu.
Le stress te fait pas
un peu délirer ?
Les gens feraient une chose pareille ?
Lors des jeux où j'étais,
des dizaines de personnes sont mortes
en s'entretuant de nuit.
Dans ce dortoir !
T'as aucune idée
de ce que cet endroit fait aux gens.
Combien il les change profondément.
Je veux bien te croire.
Je suis un peu naïf.
Je ne sais pas de quoi je parle. Désolé.
Les lumières éteintes,
on devra monter des tours de garde.
Je prendrai le premier tour.
Voyez qui prendra la suite.
Où... où est-ce que tu vas ?
Oh... Je vais aux toilettes.
Oh, maman.
Tu te lèves toujours au milieu de la nuit.
Je t'accompagne ?
Non, ça va aller.
Tu vas pas m'accompagner
dans les toilettes des filles.
Tu t'en sortiras toute seule ?
J'ai... j'ai un peu peur, tu sais.
Des gens qui sont ici.
Regarde.
Oh là ! Oui, tu... Mais...
Cette épingle à cheveux, c'est le binyeo
que ta grand-mère m'a transmis.
Oh...
Je l'ai emmené avec moi
au cas où j'aurais besoin de me défendre.
Si quelqu'un essaie de m'embêter,
je le découpe en petits morceaux.
Impressionnant.
J'en attendais pas moins
de Mme Jang Geum-Ja,
survivante de la guerre de Corée.
La botte secrète.
Monsieur.
J'aurais besoin d'aller aux toilettes.
C'est dangereux de se déplacer seule.
Hé. On peut y aller ensemble.
Je voudrais aller aux toilettes.
Vous pouvez pas.
L'accès est restreint.
Vous pourriez me faire une faveur ?
- J'ai besoin, je me sens pas bien.
- À cette heure-ci, l'accès est restreint.
Attends, pardon.
Excusez-moi, jeune homme.
Euh... je... Je sais que vous portez
ces tenues et ces masques étranges, mais...
il y a une vraie personne derrière ?
Vous devez avoir une sœur, jeune homme.
Une sœur comme elle
et une mère comme moi, dans la vraie vie,
à l'extérieur de ces murs.
Comprenez que, quand une femme
demande gentiment d'aller aux toilettes,
c'est parce que c'est une urgence
et quelque chose d'intime et...
Si vous ne nous laissez pas
utiliser les toilettes,
ce serait vraiment impensable.
Faudrait être inhumain pour faire ça.
Oh.
Écoutez-moi.
C'est gênant de dire ça, mais à 60 ans,
je suis devenue incontinente.
Alors, quand je sors,
je suis obligée de porter des couches.
Mais on ne m'a pas autorisée
à en prendre ici avec moi.
Vous n'allez pas m'interdire d'y aller
et me laisser me faire dessus ?
Écoutez, jeune homme,
ouvrez les yeux et regardez.
Je pourrais être votre mère.
Vous feriez pas subir ça à votre mère ?
Je suis ici
pour rembourser les dettes de mon fils.
Et je serais condamnée à mourir
sans pouvoir aller aux toilettes ?
Mais qu'ai-je fait
dans mes vies passées pour mériter ça ?
Ah, c'est gentil.
Merci beaucoup.
Moi aussi, je peux y aller ?
Oui, bien sûr.
C'est les toilettes pour femmes.
Bien sûr que tu peux.
Allez, viens.
On y va. Allez.
Allez, on se dépêche, les filles.
Merci de votre gentillesse, jeune homme.
Donne-moi la main
pour monter dans les escaliers.
Je peux y arriver seule.
Comment t'as terminé ici,
dans l'état où tu es ?
Ta mère et ton père doivent être
morts d'inquiétude pour toi.
Ils sont pas inquiets.
J'ai pas de parents.
Ma chérie.
N'hésite pas à me demander
si tu as besoin d'aide
pour quoi que ce soit.
Tout va bien. Ça va.
Geum-ja ?
Y a un problème ? Elle est malade ?
Elle est enceinte.
Et je pense que là,
elle est presque à terme.
Oh.
Gi-hun, je suis réveillé.
Va dormir sur ta couchette,
je prends le relais.
Je peux rester plus longtemps éveillé.
Profites-en pour te reposer plus.
Je suis vraiment désolé.
On va pas revenir là-dessus.
Je sais que c'est pas ta faute.
Je parlais pas de ça.
Je parlais du jour où t'es venu au pub
demander de l'argent
et que j'ai refusé.
Si je t'avais aidé, peut-être que ta mère
serait pas morte dans ces conditions.
J'avais pas un sou de côté
à ce moment-là.
Je sais bien.
Je t'en ai jamais voulu pour ça.
T'es venu ici la première fois
pour payer les factures d'hôpital ?
OK. Mais j'arrive pas à comprendre
pourquoi t'es revenu.
Moi, j'aurais laissé tomber ma vie d'avant
et j'aurais recommencé
une nouvelle vie avec cet argent.
Si jamais...
je venais à mourir devant tes yeux...
et que toi,
tu t'en sortais avec cet argent,
tu te sentirais comment ?
Enfin, pourquoi tu dis ça ?
On peut sortir ensemble de ces jeux.
C'est pour ça que je suis revenu, tu vois.
Pour sortir avec quelqu'un d'autre.
Et pour mettre un terme à ces jeux.
Seulement voilà...
Je suis plus très sûr...
de pouvoir faire quoi que ce soit
pour changer les choses.
J'ai ruiné tous tes plans
en appuyant sur ce rond à la con.
Je t'ai dit que c'était pas ta faute.
Tu te souviens de ce qui s'était passé
quand on s'était mis en grève
et qu'on nous avait ordonné d'arrêter
l'occupation de l'usine et de sortir ?
Et que si on sortait de notre plein gré,
on serait pas tenus pour responsables
et on aurait des indemnités ?
Comment je pourrais oublier ça ?
Une nuit, j'avais décidé de partir.
Mais j'ai pas pu. Tu sais pourquoi ?
Tu t'étais endormi juste à côté de moi
et tu parlais dans ton sommeil.
"Maman, j'ai faim, donne-moi à manger."
Tu disais ça : "Maman, j'ai faim !"
Et tu pleurais.
Tu pleurais dans ton sommeil.
- Je demandais à manger à ma mère ?
- Mmm.
- Je pleurais en dormant ?
T'es pas parti à cause de moi ?
Mmm. Ouais, je te regardais.
Tu dormais, là, et je pensais :
"Oh, le pauvre petit bâtard pathétique."
Et j'ai eu de la peine pour toi.
Si tu te réveillais
et que j'étais pas là,
tu pleurerais à chaudes larmes
et t'irais pas aux toilettes tout seul.
Ça m'a responsabilisé.
Je pouvais plus partir.
C'est quoi, ces conneries ?
T'es pas bien.
- Je le jure sur la tombe de ta mère.
- La tombe de ma mère ? T'es fou ?
Peu importe, c'est ce qui s'est passé.
Je suis pas parti, j'ai été viré
et me suis retrouvé dans cet état.
Putain. Tu recommences
à me tenir responsable de tout ?
Tu perds aux courses,
tu fais faillite, c'est ma faute.
Tu t'es marié à cause de moi ?
Non, parce que je le voulais.
- J'ai divorcé à cause de toi.
- J'ai perdu ma femme à cause de toi.
Tu m'invitais tout le temps
à aller boire des coups.
Tu m'as emmené aux courses...
Arrête, tu me tues !
Doucement, baisse la voix.
Quoi ?
Oh, putain. Je retrouve
le Gi-hun que je connaissais.
- Mais quel trou du cul.
- Là, je te retrouve.
J'aimerais savoir.
Une fois le dernier jeu fini,
on sort d'ici,
on prend le fric, et après ça,
on va picoler comme au bon vieux temps ?
C'est toi qui paieras alors ?
C'est vrai ce qu'on dit, alors ?
Les gens changent jamais ?
Seong Gi-hun,
le gros radin de Ssangmun-dong !
Le roi des radins.
- Le prince des pingres.
- Mais quel connard.
"Le prince des pingres."
Ça pourrait être un titre de film.
Elle est toujours là-dedans ?
Ouais.
Excuse-moi.
Est-ce que tout va bien ?
Tu m'entends ? Tout va bien ?
Ça va comme tu veux ?
Ma chérie, qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as mal au ventre, hein ?
C'est ton ventre qui te fait mal ?
Oh, mon Dieu.
C'est un gros problème, ça.
Le bébé arrive.
Dis-moi où et quand ça te fait mal.
J'ai trop peur.
Ça va aller.
Ça va aller, ma chérie.
Oui.
Tout va bien se passer, tu verras.
Tout va bien se passer, jeune fille,
pour le bébé et pour toi.
Faut pas t'inquiéter.
Équipe deux, soyez bien prudents !
Si vous trouvez un truc suspect,
vous nous contactez, OK ?
Bien compris
Hé, capitaine Park ! Soyez prudent.
L'équipe deux va fouiller vers le nord
et nous, on se charge de la partie sud.
Ça marche.
- On a moins de quatre jours.
- T'inquiète pas.
Le capitaine Ko est un super marin.
C'est le capitaine de ce bateau.
Il est originaire de Mujin, lui aussi.
Il connaît parfaitement cette zone.
- Y a plus qu'à.
- Merci beaucoup.
T'as pris du soju ?
J'attraperai des poissons avec ça ce soir
et je ferai des sashimis.
Hé.
Tu te crois où, là ?
On va pas à la pêche.
Reste concentré
sur la recherche de l'île, hein ?
Le soleil couché,
il fait trop noir pour quoi que ce soit.
On va faire quoi en plein océan ?
Vous avez envie de chanter
et danser pour nous, capitaine ?
En avant toute !
Y aura un bonus pour l'équipe
qui trouvera cette île.
Haut les cœurs !
Bonne chance à vous, les gars !
Le troisième jeu
est sur le point de commencer.
À tous les joueurs.
Veuillez vous réveiller et vous préparer.
Je répète.
À tous les joueurs.
Le troisième jeu va bientôt commencer.
Veuillez vous réveiller
et vous préparer, s'il vous plaît.
Hyung ?
Tu peux m'en donner un aussi,
s'il te plaît ?
N'y pense pas une seconde.
Si t'en prends un,
tu reviendras plus en arrière.
Et une fois sorti, je te déconseille
de traîner avec ces salopards.
Pourquoi t'es en équipe avec ces deux-là ?
Les gens comme eux
sont stupides et faciles à contrôler.
Et moi, alors ?
Pourquoi tu m'as voulu dans ton équipe ?
Je me suis dit...
que toi, tu me trahirais pas.
Ah ouais ?
Quoi qu'il en soit,
j'ai prévu de sortir quand la récompense
atteindra les 200 millions.
Je sais pas quelle est ta dette,
mais fais attention à toi.
Tu tiendras pas longtemps
dans cet endroit.
Soldats,
veuillez vous rendre aux emplacements
qui vous ont été assignés.
- Yeah!
- Waouh. Mortel.
Hé, Young-mi.
Excuse-moi.
T'inquiète, c'est rien.
On va faire de notre mieux
et on sortira d'ici après ce jeu.
Bienvenue à tous les joueurs
dans ce 3e jeu.
Nous allons bientôt commencer.
Le jeu auquel nous allons jouer
s'appelle "Le petit manège".
Je vais vous expliquer
les règles de ce jeu.
Le jeu s'appelle donc "Le petit manège".
Waouh !
"Le petit manège" !
On va trop s'éclater ! Mortel.
Le manège, le manège.
À tous les joueurs.
Veuillez vous avancer
au centre de la plateforme.
Une fois que le jeu commencera,
le petit manège commencera à tourner
et un numéro sera annoncé
peu de temps après.
Vous devrez alors former un groupe
correspondant au numéro qui a été annoncé.
Vous aurez alors 30 secondes pour entrer
dans une pièce et fermer la porte.
On jouait à ce jeu en sorties.
On formait le groupe du numéro annoncé
en se serrant.
Mais au lieu de se serrer,
faut entrer dans ces pièces.
D'accord. On s'organise.
Comment on va faire ?
Faudrait un plan, qu'on s'organise.
Si c'est un groupe de quatre,
faut qu'on se mette tous ensemble.
Si c'est un groupe de deux,
on se met ensemble.
Si le numéro est supérieur à cinq,
faudra rameuter le max de gens.
D'accord,
mais si jamais le numéro est inférieur ?
Si c'est moins de cinq ? Trois ou quatre ?
Dans ce cas, on s'adaptera à la situation.
On doit pas paniquer.
Restez calmes quoi qu'il arrive.
On se fait confiance.
On sort tous d'ici.
On laisse personne. Allez !
Trois, deux, un !
- On va le faire !
- Victoire !
Attention.
Que le jeu commence !
♪ Tourne le carrousel, clap ! ♪
♪ On forme un grand cercle
Et on danse tous ensemble ♪
♪ On tape dans nos mains
Clap ! ♪
♪ Et on chante tous en chœur
♪ La, la, la, la
On s'amuse tout en dansant ♪
♪ Ding, ding, ding
Ding, ding, ding ♪
♪ On avance main dans la main ♪
♪ En sautant et en riant ♪